Oldal készítője: Villarroel Hektor Salvador

A weboldal: https://vhsalvador.github.io/webfejlesztes/index.html

Weblap témája: Ez a weblap a falmászásról és annak csodálatos világáról szól. Megismerhetsz új falmászó helyeket, és még talán magad is egy kicsit jobban.

JS kód:	A js kód a melyikvagyte.html-ben található, ami a bevitt adatok alapján megállapítja a falmászói képességed. Ha mekit eszel sajnos azt nem nagyon értékeli, de ha chilisbabot azt annál inkább.

Google font:
https://fonts.google.com/specimen/Oswald
A címekben használom a betütípust mert úgy gondolom illik a falmászáshoz.

A hamburgermenüt perplexity pro-val magyaráztattam el magamnak, és irattam meg vele. Változtatásokat nem csináltam. Egyszerűen csak tetszik a hambimenü	
A szöveg GPT-o4-el lett generálva
A kis slider a tudd meg a szintednél perplexity proval lett elmagyaráztatva. Magabiztos vagyok hogy működését eltudom magyarázni, és értem is.

A favicon: https://www.flaticon.com/free-icon/climbing-holds_12339295
